Curriculum Vitae
Ing. Manuel Durán Bonilla
+56 9 5376 7073
Atahualpa 235, Dpto 609 torre C, La Florida.
mduran@smartbot.la
Altamente proactivo, siempre dispuesto a continuar aprendiendo para crecer como profesional.
Busco revalorar lo aprendido en mi práctica y experiencias laborales previas, me gusta vincular
lo tecnológico y lo innovador, con el objetivo de contribuir al desarrollo de la empresa y su
capital humano. Comprometido con las metas determinadas por la institución para las cuales
he trabajado. Poseo una gran capacidad para la resolución de problemas y compromiso social
en base a las exigencias del país.
Formación Académica
1999-2004 Bachiller en ciencias
Unidad Educativa colegio Decroly
2009-2012 Técnico Superior Universitario en informática
Instituto Universitario Politécnico de la Victoria
2012-2015 Técnico Superior Universitario en Diseño Grafico
Tecnológico Antonio José de Sucre
2012-2014 Ingeniería en informática
Instituto Universitario Politécnico de la Victoria
Experiencia Profesional
Abril 2016 - Actualidad
SmartBot
Av Apoquindo 6410 oficina 605. Las Condes. Santiago de Chile.
Cargo :
Jefe de Ing. y robótica aplicada
Función : Ensamblaje y puesta en marcha de soluciones en robótica aplicada. Programador,
diseñador y mantenimiento de equipos de robótica de seguridad y atención al
usuario.
Referencias Laborales: Don Pablo Eckell
peckellrobotics@smartbot.la
Marzo 2016 - Abril 2016
Ecare / Junaeb
Av. Providencia 2315, oficina 204, Comuna Providencia.
Cargo :
Supervisor operativo
Función : Supervisión del trabajo de los masterizadores en las instalaciones de Software y
Servicio Técnico, velar por el cumplimiento de los tiempos de entrega de los
equipos y verificar que estos se encuentren dentro de los estándares requeridos
por el cliente.
Referencias Laborales: Oscar Cousinard
Lic. Francisca Tapia
oscar.cousinard@ecare.cl
Celular: 9 6617 1446Curriculum Vitae
Febrero 2016
Asesorías Ino Soft y Compañía Limitada
Av. Nueva providencia 2160, Oficina 01, Comuna Providencia.
Cargo :
Desarrollador/diseñador/ventas.
Función : Empresa dedica a la consultoría y asesoría, desempeño labores de Diseñador
Gráfico, Desarrollador de Software, Diseñador e Implementador de Sitios Web,
Diseñador e Implementador de cursos de e-learning, Servicio Técnico de Equipos
Computacionales, Instalador de Software y Servicios Informáticos en General.
Abril 2016 – Agosto 2016
Instituto Regional del Deporte En Aragua
Venezuela
Cargo :
Dirección departamento de informática
Función : Dirección, gestión y administración de todos los recursos informáticos de la
institución.
Recomendaciones: Prof. Alberto Mier Y Terán +58414/4527297
Junio 2015 – Septiembre 2016
Instituto Universitario de Tecnología “Antonio José de Sucre”
Venezuela
Cargo :
Docente Universitario
Función : Docente Universitario para los estudiantes de las ramas de Informática y Diseño
Gráfico.
Recomendaciones: Lic. Adriana Lugo Álamo
Celular: 9 88132667
2013- 2015 Asociación de Domino del Estado Aragua
Cargo :
Vicepresidente / Técnico operativo
Función : Dirección y encargo de logística y organización de torneos amistosos regionales
de domino llevados a cabo en el parque de feria San Jacinto como sede principal y
en toda la región aragüeña.
Recomendaciones: Prof. Carolina Martínez +58426/2497692
2005-2014 Ejercicio independiente
Cargo :
Técnico en sistemas
Función : Servicio Profesional Independiente, dedicado a mantenimiento y reparación de
computadores personales a clientes privados y empresas, Redes privadas,
Sistemas administrativos y circuito de seguridad. Siendo preferido por los
clientes por la gran capacidad de resolución de problemas logrando satisfacer las
necesidades de los clientes de manera efectiva y coordinada.
Referencias Laborales:
Lic. Gregory Estrada
Lic. Hugo Chacin
Celular: +58414-9470371
Celular: +56-9-5776-6909Curriculum Vitae
Formación Especializada
“Ensamblaje, mantenimiento y actualización de PC”. Universidad Central de Venezuela,
Coordinación de Tecnología de Información y Comunicaciones. Año 2005.
“creación de páginas web con PHP y MySQL. Nivel básico” Universidad Central de
Venezuela, coordinación de Tecnología de información y comunicaciones. Año 2010.
“creación de páginas web con PHP y MySQL. Nivel Avanzado” Universidad Central de
Venezuela, coordinación de Tecnología de información y comunicaciones. Año 2010.
“JavaScript” Universidad central de Venezuela, coordinación de Tecnología de
información y comunicaciones. Año 2011.
“Java Modulo I, Java Modulo II”. Fundacite Aragua, Academia de software libre. Año
2013.
Actualizaciones/Conferencias
Conferencia “Impacto de las redes sociales”. Certifica Instituto Universitario de
tecnología “Antonio José de Sucre”. Abril del 2012
Conferencia “perfil Gráfico”. Certifica: Instituto Universitario de tecnología “Antonio José
de Sucre”. Mayo de 2012
1a Conferencia en Venezuela de tecnologías de la información. Certifica: Evenes y
Colegio de Ingenieros de Venezuela. Julio de 2012
Habilidades Especiales
Programación informática entorno referente al lenguaje: C++, Php y Html5, CSS3,
Python, Js.
Desarrollo WEB en framework: Wordpress y Joomla.
Dominio y uso de software especializados en multimedia y medios audio-visuales:
Photoshop, After Effects, adobe illustrator adobe Audition, Premier, Sony vegas, Power
director pro.
Conocimiento avanzado en mantenimiento de sistemas a nivel de hardware, software y
redes.
Instalación de cámaras de seguridad y sistemas de circuito cerrado de vigilancia a
distancia.
Habla, escucha, escritura y lectura avanzada del inglés.
Información Personal
Estado civil: Soltero
Nacionalidad: Venezolano
Visa: Residencia permanente
Edad: 31 años
RUT: 25.305.523-5
Lugar y fecha de nacimiento: Maracay, Edo. Aragua. 30/10/1987
Dirección: Atahualpa 235, Dpto 609 torre C, La Florida. Santiago de Chile.
Móvil: +569-53767073
Email: mduran@smartbot.la / durbonca@gmail.com
Nota: Certificados, cartas laborales y constancias a disposición
